Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Espada e Amada]
[Episódio 12]
Você é bastante interessante.
Não é de admirar
o Soldado gostou de ti.
[Wang Quan]
Esta espada será
A espada Wangquan para o nosso filho.
Vou ensinar-lhe todas as técnicas de espada.
Eu sei.
[Grande ambição a levantar voo aos céus]
Como estão as coisas
com os anciãos?
Ainda estão esperando no corredor.
Eles disseram
Se não receberem
uma resposta satisfatória em breve,
Eles forjarão Fugui
numa ferramenta mágica.
Estão determinados a punir Fugui.
Mas não vou deixar que eles consigam o que querem.
Fei.
Sim?
Foi ver como está o Fugui?
Sim.
Ele tem
refletiu sobre o que fez?
O temperamento do jovem mestre é exatamente como o seu
quando era jovem—
Teimoso como o diabo.
Dê-lhe mais um dia.
Se Fugui ainda
recusa-se a pedir desculpa amanhã,
Eu pessoalmente vou expulsar estas pessoas
para fora da Mansão Wangquan.
Mestre,
Pedidos de Quan Jingting
A sua presença no salão principal é imprescindível.
[Faça o seu melhor para matar demónios.]
Quan Jingting,
Qual o significado disto?
Chefe,
Não acha que este patético demóniozinho é um verdadeiro coitado?
Parece-lhe familiar?
Era ela quem fazia companhia ao soldado.
na piscina fria.
Bobagem!
Se ela for um demónio,
Porque é que ela não possui nenhuma aura demoníaca?
O Soldado
usou uma ferramenta mágica para suprimir
a sua aura demoníaca.
Encontrei esta espada
sobre este demónio
quando a peguei.
Ancião Shouren,
Dê uma vista de olhos. Que tipo de espada é esta?
Esta é a
técnica exclusiva de forja de espadas da família Wangquan.
Hong Ye,
Dê-nos uma explicação.
Tingyun.
[Caçador de Pó]
Você é mesmo um demónio.
Conte-nos!
O que está a acontecer?
Você desmascarou-me.
Sim.
Sou um demónio aranha da Caverna da Seda.
A Senhora deu-me uma ferramenta mágica.
para que eu pudesse assumir forma humana.
e entrar sorrateiramente na Mansão Wangquan.
Eu roubei
esta espada eu próprio.
Nós, demónios
e a família Wangquan
Serão inimigos jurados para sempre.
Então, eu pretendia usar esta espada.
Matar todos na Mansão Wangquan!
Conquistaste-me hoje,
Portanto, não tenho nada a dizer.
Mate-me se quiser.
Bom!
Como desejar.
Chefe,
O soldado que tem um caso
Lidar com um demónio é assunto grave.
Isso precisa de ser investigado minuciosamente.
Para demonstrar que a família Wangquan é justa,
Deixe-me
interrogar esse demónio aranha para si.
Cuidado com o que diz, Mestre Quan.
Este demónio declarou-se culpado.
Ela nunca disse
que teve um caso com o soldado.
Acredita no que um demónio diz?
A profecia da Assembleia do Céu Azul—
Eu suponho
Todos vocês sabem disso.
Ancião Shouren,
estás
Vai deixar passar?
Senhores,
O chefe
e o soldado são pai e filho.
Por isso, o chefe deveria declarar-se impedido.
Jingting
Você irá interrogar esse demónio.
A minha idade ainda não afetou o meu julgamento.
Bom.
Demónio aranha,
Seja honesto
E conte-nos tudo.
Como você
seduzir o soldado
E ter um caso com ele?
Bah!
Eu nem sequer conheço o soldado.
Como poderia ter um caso com ele?
Você, por outro lado,
São uns hipócritas.
Nós da Gruta de Seda
Já sabemos há muito tempo o que fez.
Você é traiçoeiro(a),
infiel,
E um canalha interesseiro!
Parece que
Não vai dizer a verdade.
até que tenha sofrido um pouco.
Ver?
Eu tinha razão sobre você.
Você é traiçoeiro(a),
infiel,
E um canalha interesseiro!
Pequeno demónio,
Você é bastante difícil de decifrar.
Vai confessar ou não?
Eu já te disse.
Eu roubei
esta espada eu próprio.
Se me quiser matar ou torturar,
Pode ir em frente!
Eu gostaria de ver
Quantos talismãs consegue suportar?
Mestre Quan!
Ela disse que não tem nada a ver
com o soldado.
Precisa de torturá-la?
numa falsa confissão?
Tortura?
Ridículo!
Este demónio é astuto e enganador.
Se não a pressionarmos um pouco,
Como podemos descobrir a verdade?
Feng,
Está tão exasperado.
Estás
Tentando proteger este demónio?
Tu...
Tingyun.
Recue.
Eu sei…
agora que caí nas suas mãos,
Não tenho a mínima hipótese de sair daqui vivo.
Mas, mesmo assim,
Não vou deixar que me use.
Seu diabinho,
Achas que eu quero te usar?
Fazer com que os outros façam o trabalho sujo por si.
e elimine os seus inimigos—
Não é isso que faz melhor?
Bobagem!
Continua a recusar-se a dizer a verdade?
É muito teimoso(a).
Vai nos contar ou não?
Informações da Gruta da Seda…
nunca esteve errado.
Tu…
todos vós que acreditam em Quan Jingting,
você esqueceu-se
Como é que ele foi expulso
da Mansão Wangquan naquela altura?
Ele é...
Ele está a usar-te para fazer o trabalho sujo dele.
Ele está a usar-te.
Por vingança pessoal!
Ele está a usar todos vocês!
Sénior Fugui.
Veterano, fuja!
Eu sou o Feng Tingyun.
Demónio,
Preferia morrer
do que admitir um caso com o Soldado.
Parece que são os dois muito próximos.
Como você
Explique isso?
Este brocado foi encontrado
nos alojamentos do soldado.
Produzir seda para fazer brocado
com pinturas como símbolo do seu amor.
Que requinte!
Chefe…
Chefe, eu imploro.
Por favor, mate-me.
Na verdade, sou apenas um espião.
Eu nem sequer conheço o soldado.
Não tenho nada a ver com o Soldado!
Por favor, mate-me!
[Faça o seu melhor para matar demónios.]
Tecendo brocado de seda é
uma habilidade demoníaca exclusiva
deste demónio aranha-fuso.
Ainda acredita?
O soldado e esta rapariga demónio
não têm um caso?
O amor leva ao desastre.
O amor não conhece limites.
Se o Soldado estiver com um demónio,
Ele mudou definitivamente.
É por isso que está determinado a proteger
[Faça o seu melhor para matar demónios.]
Aqueles demónios malignos da Vila Peach.
As profecias da Pedra Espiritual
nunca estiveram errados.
13 Movimentos e o Golpe Céu-Terra—
O soldado romperá o círculo.
E acabar com o mundo!
Os factos são claros.
O Soldado
Não posso ficar!
Enquanto o Jovem Mestre
não desencadeou
o Golpe Céu-e-Terra,
Qualquer um que o chame aquele
da profecia
terá que
Responda-me primeiro!
Fei.
Chefe,
O soldado tem um caso
com esta rapariga demónio.
As evidências são claras.
Ainda vai acobertá-lo?
Ir,
Tragam o soldado aqui.
Não há necessidade!
[Faça o seu melhor para matar demónios.]
[Salão do Céu e da Terra]
Pai.
Bom.
Esta pintura de brocado
É bastante elegante.
Devo chamar-te de ingénuo?
Ou será que o mentor é simplesmente demasiado inteligente?
Eles usaram um pequeno demónio
Para te enfeitiçar.
Por amor de Deus,
Nem sequer desembainhará a Espada Wangquan.
Néscio!
Não é digno de ser um Wangquan,
menos digno ainda
de empunhar a Espada Wangquan!
Se não desembainhar a sua espada,
Então eu ajudar-te-ei!
[Faça o seu melhor para matar demónios.]
[Wang Quan]
Você é jovem
e inexperiente.
Segure a espada
e matá-la.
Então deixo para lá.
Pai,
Está gravemente ferida.
Pode deixá-la ir?
Eu disse,
mate-a!
Pai, o senhor quer que eu a mate…
Só porque ela é um demónio?
Quero que a mate.
Não apenas porque ela é um demónio,
mas também porque
Ela já corrompeu o seu julgamento!
Pai, só casou com a mãe?
Porque é que ela possuía o Sangue Dongfang?
Foi apenas isso?
Criar um soldado mais forte?
Passou dos limites!
Pai,
todos estes anos…
Eu sempre te obedeci.
Eu nunca escolhi
Para se tornar soldado,
Mas nunca me rebelei.
Mas agora,
Em nome de um demónio,
Escolheu desafiar o seu pai?
Tudo o que fiz
Nunca foi algo exclusivo de um demónio.
Da Aldeia dos Pêssegos
à Mansão Wangquan,
Eu só queria...
Eu só queria o meu pai.
Para ouvir o caminho da espada,
cheguei a compreender.
Mas, aos seus olhos,
Eu sou e sempre serei…
apenas uma espada para ser utilizada para matar.
Desembainhar a espada e procurar o Caminho—
[Wang Quan]
O que é que eu quero mesmo?
Jovem Mestre,
Alguém usou seda de aranha
para estancar a hemorragia.
Se um demónio fizer o bem,
Que crime é este?
Humanos e demónios podem ser diferentes,
Mas a bondade é a mesma coisa.
Então, que crime é este?
És um soldado da Aliança Yiqi.
Ao ajudar-me
a proteger a Peach Village desta vez,
[Faça o seu melhor para matar demónios.]
Estou com medo
Terá que pagar um preço muito alto.
Como disse,
O nosso cultivo não é
Fazer concessões neste mundo caótico.
Nesse caso…
obrigado.
[Faça o seu melhor para matar demónios.]
Se a Espada Wangquan
torna todos os seres vivos sem lar,
Então, qual é o sentido de ser militar?
da Aliança Yiqi?
Fugui!
Veterano, fuja!
[Faça o seu melhor para matar demónios.]
Wangquan Fugui!
Pai.
Lamento.
Se nós
conseguiu sair vivo,
estaria disposto
Quer ver o mundo comigo?
[Faça o seu melhor para matar demónios.]
Fugui,
é deitar a sua espada fora
♪ O luar espalha-se como prata
pelo chão ♪
E deixar a escolha realmente ao seu critério?
Traidor! Matem-no!
♪ Mas um coração teimoso agarra-o com força ♪
Parem-no!
Não o deixe ir!
Mate-o!
♪ Confundindo-a com a mais profunda tristeza ♪
Traidor!
♪ Isto não vai desaparecer ♪
Mate-o!
♪ Desolação ou brilho,
tudo é o mar do coração ♪
♪ O amor murcha apenas para voltar a florescer ♪
Ele tem de morrer!
♪ Mas quantos compreendem realmente? ♪
♪ As flores desabrocham e murcham,
repetidamente ♪
♪ Assim como um encontro, só para depois uma despedida ♪
♪ O tempo já mudou ♪
♪ Mas tu e eu fizemos uma promessa ♪
♪ Esperar ♪
Soldado,
Você foi criado pela Aliança Yiqi.
♪ De coração aberto e um amor ardente ♪
Com o poder combinado de cada família.
Se quiser ir embora,
Deve devolver tudo.
♪ As lágrimas transformam-se em vento,
incendiando o mundo como o dia ♪
Deve à Aliança Yiqi!
Inicie a formação!
Aumento!
♪ Não olhes para trás,
simplesmente continua, pela vida ou pela morte ♪
♪ Atravessar o fogo ♪
♪ De quem é o amor ♪
♪ Poderá ser maior que o universo? ♪
♪ É nosso ♪
[Virtudes]
Soltem as espadas.
♪ Desolação ou brilho,
tudo é o mar do coração ♪
♪ O amor murcha apenas para voltar a florescer ♪
♪ Mas quantos compreendem realmente? ♪
♪ O mundo mudou
completamente ♪
♪ Os humanos são apenas grãos de pó ♪
Ele está a usar
o seu poder espiritual como escudo!
Em seguida, drene o seu poder espiritual.
♪ Como acordar de um longo sonho
e olhar para trás ♪
♪ Tu e eu mantivemos as nossas convicções ♪
Prossiga!
♪ Inabalável ♪
♪ De coração aberto e um amor ardente ♪
♪ As lágrimas transformam-se em vento,
incendiando o mundo como o dia ♪
Os humanos são inteligentes, mas frágeis.
♪ Não olhes para trás,
simplesmente continua, pela vida ou pela morte ♪
Para combater demónios poderosos,
Precisa de ferramentas espirituais naturais.
♪ Atravessar o fogo ♪
Em outras palavras,
sem ferramentas mágicas,
♪ De quem é o amor ♪
Não importa quão forte seja a sua magia,
Você ainda é apenas um ser humano frágil.
♪ Poderá ser maior que o universo? ♪
♪ É nosso ♪
Tolo.
Sem a Espada Wangquan,
Como espera…
♪ Não olhes para trás,
simplesmente continua, pela vida ou pela morte ♪
♪ Atravessar o fogo ♪
Lutar para sair desta situação?
♪ De quem é o amor ♪
♪ Poderá ser maior que o universo? ♪
♪ É nosso ♪
♪ De coração aberto e um amor ardente ♪
♪ As lágrimas transformam-se em vento,
incendiando o mundo como o dia ♪
♪ Não olhes para trás,
simplesmente continua, pela vida ou pela morte ♪
♪ Atravessar o fogo ♪
♪ De quem é o amor ♪
♪ Poderá ser maior que o universo? ♪
♪ É nosso ♪
Ele está morto?
♪ Não olhes para trás,
simplesmente continua, pela vida ou pela morte ♪
Errado.
Vocês estão todos enganados.
Todos aqui pensam
♪ Atravessar o fogo ♪
O Sr. Fugui deve estar morto.
♪ De quem é o amor ♪
Mas no seu coração,
Ele deve sentir
♪ Poderá ser maior que o universo? ♪
mais vivo do que nunca.
♪ É nosso ♪
Não podemos deixá-lo morrer com este demónio.
Se este vazar,
a família Wangquan
Será tão desonrado na Aliança Yiqi.
Ir!
Separem-nos!
Sim!
Ninguém é
tocá-la!
♪ De coração aberto e um amor ardente ♪
♪ As lágrimas transformam-se em vento,
incendiando o mundo como o dia ♪
Pico nevado.
♪ Não olhes para trás,
simplesmente continua, pela vida ou pela morte ♪
Desertos.
Montanhas verdejantes.
♪ Atravessar o fogo ♪
Rios de águas cristalinas.
♪ De quem é o amor ♪
Vou ver todos.
♪ Poderá ser maior que o universo? ♪
consigo.
♪ É nosso ♪
Não pense que pode escapar tão facilmente.
Vou mostrar-vos o poder
da Espada Espinha de Dragão.
Fugui.
Ainda existe sangue espiritual em si.
A sua vida
Não vai terminar aqui.
Como está a acontecer?
Isto é…
A mais pura chama solar.
Ele dominou-o naquele preciso momento.
Porque é que ele tem uma aura demoníaca?
Oh não.
O Soldado está a transformar-se em um demônio!
Huaizhu,
estás
protegendo-os?
Preparem a formação!
[Wang Quan]
Aumento!
Lançamento!
A chama solar mais pura?
Esta é a Chama Solar mais pura
da família Dongfang—
Ela pode melhorar qualquer ferramenta mágica!
Temos de o matar hoje!
[Virtudes]
Aumento!
Wangquan Fugui!
Atenção, pessoal!
[Virtudes]
O que estás a fazer?
Vai sair por aí a matar todo mundo?
Olhe para si.
Você ao menos
Ainda me vê como seu pai?
Será que o Pai também acredita?
Que devo morrer?
[Wang Quan]
Pai,
Sei que
todos os discípulos me chamam Soldado,
e o caminho do soldado
Isso foi-me incutido.
Mas compreendo as suas intenções.
Tudo o que fez
é para me tornar o espadachim mais forte.
É pena
que o caminho do Soldado
Não é o caminho que procuro.
Agora,
Pode ficar feliz por mim.
porque nestes últimos dias,
Encontrei o meu próprio caminho.
O mundo não pertence aos demónios.
Nem pertence aos humanos.
Pertence a todos os seres vivos.
Esse caminho contradiz o seu caminho.
Portanto, talvez tenha de…
Deixar-te, Pai.
Mestre,
Vai deixar
o soldado ir embora assim?
Contraria as regras da família.
[Wang Quan]
No passado,
O Jovem Mestre protegeu a Aliança Yiqi.
Cada um de vós deve-lhe a sua própria vida!
Hoje, para seguir o seu próprio caminho,
Foi trespassado por mil espadas.
Se algum de vós ainda tiver queixas,
Venha para cima de mim!
E eu!
Wangquan Hong Ye!
Só mais uma coisa—
Prometa-me,
se o dia chegar
Quando o Fugui quer ir embora…
deixe-o ir.
Embora ele esteja agora num caminho diferente,
Huaizhu,
O nosso Fugui
cresceu.
O Soldado
suportou mil espadas
que lhe trespassaram o coração.
E abandonou a Espada Wangquan.
Aquele que é mencionado na profecia da Pedra Espiritual.
Não pode ser ele!
Se algum de vós ainda não estiver convencido,
Então venha para cima de mim!
[Virtudes]
Huaizhu,
O Fugui queria ir embora,
E eu deixei-o ir.
Mas será que isso era verdade?
Será mesmo a escolha certa?